በመላው ዓለም ተመልካቾች, የትም ቦታ ብትሆኑ ርቀት እንቅፋት አይደለም - ብቻ ይመኑ።
አያችኃለሁ፤የልባችሁን ሁኔታ አያለሁ: ይላል ጌታ እግዚአብሔር.
የልባችሁን መሻት አያለሁ: ይላል ጌታ እግዚአብሔር.
እኔም የልባችሁን አሳብ ማየት እችላለሁ: ይላል ጌታ እግዚአብሔር.
በኢየሱስ ስም, መቀበል ጀምሩ!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
አንተ ግደብ - በኢየሱስ ስም, ተወገድ!
በልባችሁ እና በአብ መንፈስ መካከል ያለውን ገደብ - በኢየሱስ ስም, በወጥመድ ይያዝ!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
በኢየሱስ ስም፤መቀበል ጀምሩ!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
በኢየሱስ ስም, ተቀበሉ!
" እኔ በሽተኛ ነኝ ፀልይልኝ" የሚል አንድ ሰው ይሰማኛል።
በኢየሱስ ስም, ፈውሳችሁን ተቀበሉ!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
"ድሀ ነኝ" ስትሉ ይሰማኛል
በኢየሱስ ስም, ታድሳችኃል!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
ከንግድ ተግዳሮቶች - ኢየሱስ ስም, ነፃ ወጥታችኃል!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ-ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
እኔ ለስራችሁ እናገራለሁ - መታደስ ይሁን!
እኔ ለጤንነታችሁ እናገራለሁ - መታደስ ይሁን!
ለቤተሰባችሁ እናገራለሁ - መታደስ ይሁን!
ለጤንነታችሁ እናገራለሁ - መታደስ ይሁን!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ-ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
መታደስ ይሁን!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም፤ መታደስ ይሁን!
ይህን ልላችሁ እፈልጋለሁ "ጥሶ መውጣት!"
ይህም የመንፈስ ቅዱስ ድምፅ ነው መንፈስ ቅዱስ ሲናገር ደግሞ ለውጦች ይጀምራሉ።
ጥሶ መውጣት!
በስራችሁ - ጥሶ መውጣት!
የወደፊታችሁ - ጥሶ መውጣት!
በቤተሰባችሁ - ጥሶ መውጣት!
እላለሁ "ጥሳችሁ ውጡ!"
በትዳራችሁ - ጥሶ መውጣት!
በገንዘቦቻችሁ - ጥሶ መውጣት!
በንግዳችሁ - ጥሶ መውጣት!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ-ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
ኢየሱስ ትናንትና፣ዛሬና እስከ ዘላለም ያው ነው።
"ጥሶ መውጣት» ስል የራሴን ቃል እየተናገርኩ አይደለም; ይህ የመንፈስ ቅዱስ ቃል ነው.
ወደዳችሁትም አልወደዳችሁትም፤እንደገና እንደቀድሞ አትሆኑም!
በኢየሱስ ስም!
ንግዳችሁ እንደገና እንደቀድሞ አይሆንም!
ስራችሁ እንደገና እንደቀድሞ አይሆንም!
ገንዘባችሁ እንደገና እንደቀድሞ መሆን አይችሉም!
በኢየሱስ ስም, እንደገና እንደቀድሞ አይሆኑም!
[- በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ- ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብረው ይጸልዩ]
ደስ ይበላችሁ!
ሃሌ ሉያ!